❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 14. හොඳම පළිගැනීම)
ඒ මොකක්ද, මානසික පිස්සෙක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක වධක යන්ත්‍රයක්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මොන මගුලක්ද.
ඔයා මාව මරනවද ඒකට?
නැත.
මම කිව්වා ඔයාව මරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා කියලා.
කොහොමද...
අපි පටන් ගනිමුද?
නෑ, එපා.
නෑ. ඔයාට බෑ!
නැහැ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, විකෘති?
මම සූදානම් වෙනවා...
ඔබට වධ දීමට.
මම මුලින්ම ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අඩුම වේදනාකාරී, හරිද?
ඔහ්, ඔව්.
මෙය සිදු වනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයා මගේ අත පොඩි කරයිද?
මම යුතුයි.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළේ භයානක ඡායාරූප ගන්න.
එය තලා දැමිය යුතුයි.
එපා.
ඒක කරන්න එපා!
රිදෙනවා! මගේ අත! තෝ ජරාව!
මම ඔයාව පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්!
පොලිසියද? හරි, ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාගේ අතට ගැහුවේ නැහැ.
ඔයා පොලිසියට කතා කළත්
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මම ඔයාගේ අතට ගැහුවේ නැහැ.
මම මේ රබර් අතට ගැහුවා.
ඉතින් මම ඔයාට ගැහුවා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි ඒක රිදුනේ?
ඇයි ඒක රිදුනේ?
මම ඔයාගේ අතට ගැහුවේ නෑ,
ඉතින් ඇයි ඒක රිදුනේ?
ඒ මොකද...
ඔයා මගේ අතට ගැහුවේ නෑනේ. ඇයි රිදුනේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද ඇයි කියලා?
ඒ ඔබේ පූර්ව චලන බාහිකය නිසා...
මේ රබර් අත ඔයාට අයිති කියලා හිතනවා .
මම කලින් ඒ බුරුසු වලින් ඔයාගේ අත් ස්පර්ශ කළ විට ,
ඔබේ පූර්ව චලන බාහිකය...
ඔබට දැකිය හැකි සහ දැනෙන දේ ඒකාබද්ධ කළා...
රබර් අත
ඔබේ ශරීරයේ කොටසක් බව විශ්වාස කළා.
අනේ මන්දා. මේක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
නමුත් මේක වැඩ කරයිද?
අපි බිය ඇති කර එය භාවිතා කරමු.
එය ඊටත් වඩා වේදනාකාරී
හා බියජනක වනු ඇත...
ඔහු එය අත්විඳින්නේ නම්,
එහි පිටුපස ඇති න්‍යාය තේරුම් නොගෙන.
ඒ මොකද...
මට ඔයාගේ මොළය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම දක්ෂ මානසික රෝගියෙක්.
ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් නොතබා,
මට ඔයාගේ මොළයට වේදනාව දැනෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්,
ඔබ දැන් අත්විඳ ඇති පරිදි.
එකම ආකාරයේ වේදනාවක් නැවත නැවතත් අත්විඳීම විනෝදයක් නොවනු ඇත .
මම ඔයාගේ ශරීර කොටස කපලා දැම්මොත් කොහොමද?
හෝ...
මම ඔයාගෙ නියපොතු ගලවන්නද?
ඔහ්, ඒක හරි.
මම මේකෙන් පටන් ගන්න ඕනේ.
නවත්තන්න, මනෝ!
ඔබේ අත් කපා දැමීමේ වේදනාව .
මේක එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් අපි මේකෙන් පටන් ගනිමු.
එපා! එපා!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම ඔයාව බේරගන්න ඕන නම්,
ඡායාරූප භාර දෙන්න.
මට එකක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මගේ මූණටම බොරු කියන්නේ?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ!
මම කවදාවත් කිසිම ඡායාරූපයක් ගත්තේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම කවදාවත් යි නාගේ ෆොටෝ ගත්තේ නැහැ.
ඡායාරූප නැත.
මම එයාට අමාරුවක් දෙන්න බොරු කිව්වා.
නමුත් යී නා කිව්වා ඇය ඒවා දැක්කා කියලා.
ඒ...
ඒක එයාගේ සාය උඩට එන පින්තූරයක් විතරයි .
ඇන් හයි යන්ග් එය ගත්තා.
හොඳයි...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මාව විශ්වාස කරන්න එපා!
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
- මම ඔයාගෙ අත් කපලා දානවා!
- නෑ!
මම ඔයාට මගේ ෆෝන් එක පෙන්නන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම පෙන්නන්නම්.
ඇත්තටම?
මම මගේම ඇස්වලින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඒක මගේ සාක්කුවේ.
මුරපදය මොකද්ද?
ඔබගේ මුරපදය.
ඒක 030415.
මට යි නාගේ තවත් පින්තූර හම්බුනොත්,
මම ඔයාට හැම වතාවෙම ගහනවා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ?
ඒක හරි.
මම බොළඳයි.
ඔයා මෙතන බොළඳ වැඩිහිටියෙක් එක්ක හිරවෙලා,
ඒ නිසා ඔයා හොඳට අහගෙන
හැසිරෙන්න.
යෝධයෝ. ඇගේ ඡායාරූප නැහැ!
ඔයාලම බලන්න!
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා ඇත්ත කිව්වා.
ඇයි ඔයා යි නාට එහෙම කළේ?
ඇයට පළිගැනීමට.
කුමක් සඳහා ද?
මොකද...
මම ඇයට එළියට එන්න කිව්වා, නමුත් ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා
වෙන කෙනෙක්ව බලන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා වගේ මිනිස්සු
පස්සේ කාලෙක අපයෝජනකාර පෙම්වතුන් වෙනවා.
මේක ඔයාගේ මොළයේ කොටා ගන්න.
"කාන්තාවක් එපා කිව්වම, ඇය ඒක අදහස් කරනවා."
"මටත් ඔයාව එපා. ආයුබෝවන්."
කාන්තාවක් "නැහැ" කිව්වම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැහැ කියන්නේ නැහැ කියන එකයි.
මටත් ඔයාව ඕන නෑ. ආයුබෝවන්.
තව එක පාරක්.
කාන්තාවක් "නැහැ" කිව්වම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නෑ කියන්නේ නෑ.
මටත් ඔයාව ඕන නෑ. ආයුබෝවන්.
ඒක 100 වතාවක් කියන්න. ඒ විදියට,
ඒක ඔයාගේ මතකයේ සටහන් වෙයි.
යන්න.
"කාන්තාවක් එපා කිව්වම, ඇය ඒක අදහස් කරනවා."
"මටත් ඔයාව එපා. ආයුබෝවන්."
එක.
අනූ නවය.
"කාන්තාවක් එපා කිව්වම, ඇය ඒක අදහස් කරනවා."
"මටත් ඔයාව එපා. ආයුබෝවන්."
සීයක්. හරි.
දැන්, මට යන්න දෙන්න!
හොඳයි, මම ඔයාට යන්න දෙන්න කලින් ඔයා තව එක දෙයක්
කරන්න තියෙනවා.
තවත් වධහිංසා වටයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මම එය කරන්නම්!
දෙයියනේ, ඒක වැඩ කළා.
ඊනියා මනෝ රෝගියෙක්...
ඔහුට ඇඟිල්ලක්වත් නොතබා වේදනාව දැනෙන්න සැලැස්සුවා ,
ඉතින් ඔහු බය වෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම එය බියජනක විය.
මම පවා බය වුණා.
ඒ පණිවිඩය.
යී නා ඒක එව්වේ නැද්ද?
නැත.
එය කළේ මමයි.
යී නා සිහිසුන් වූ විට,
මම ඇගේ ඇඟිලි සලකුණ භාවිතයෙන් ඇගේ දුරකථනය අගුළු හැරියා .
ඉයුන් හෝට වෙච්ච දේට ඇයව වරදට දානවද?
ඉයුන් හෝට මොකද වුණේ?
ඇස් පහළට.
මම කිව්වා, ඇස් දෙක බිමට හරවලා! පොඩි...
හරි හරී.
ඔයා ඉයුන් හෝට ගැහුවා. දැන්, අපිට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔයා පොලිසියට ඇත්ත කිව්වෙ නැත්නම්,
මම මේක එයාලට භාර දෙන්නම්.
එවිට දේවල් තවත් සංකීර්ණ වනු ඇත .
මම මානසික රෝගියෙක් නිසා,
ඔයාට වේදනාවක් දෙන්න මට ඊළඟට කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
ඔයාට තේරෙණව ද?
සිදු වූ දෙය නම්...
අපි නිකන් විකාර කතා කිව්වා,
ඒත් ඒ මෝඩයා...
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සරාගී ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න.
අපි එය බිතුපතක් ලෙස සකසමු.
ෂැල් වී?
හරි හරී.
හේයි, මටත් එකක් එවන්න.
එපා!
යාලුවනේ, නවත්තන්න.
- දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- ඔයා දිහා බලන්න!
කොච්චර සංවේදීද.
කරදරයක් වෙන එක නවත්තන්න. පැත්තකට වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න, හරිද?
- මම ඔයාට කිව්වා පැත්තකට වෙන්න කියලා!
- දෙයියනේ.
නවත්වන්න.
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම, පරාජිතයා.
ඇස් පහළට.
මම කිව්වා, ඇස් පහළට!
ඇස් පහළට!
(ජුන්ග් ඉයුන් හෝ)
මම එයාට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
හදිසියේම ඔහු මා වෙත පැමිණියේය.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
එහෙනම් ඔයා ඒකට කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒක යි නාට දැම්මේ?
හරියටම.
එයා කොහොමද මගේ දුවට අහුකරන්න හදන්නේ?
කිම් හ්යුන් ජුන්.
ඔයාව නඩු පවරන පාර්ශවයට භාර දෙනවා ...
ශාරීරික හානියක් සිදු කරන පහරදීමක් සඳහා.
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 1)
හේයි, ජියුම් මෙන්න.
බලන්න ඔයා මං දිහා බලන් ඉන්නවා. කොච්චර බයද.
මට සමාවෙන්න.
ඒක දාන්නද?
සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ නම පිරිසිදු කරන්න උදව් කළා.
ඒක මදි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා සමාවෙන්න කියලා.
(නිරීක්ෂණ කාමරය)
කරන්න.
තාත්තා.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාගෙන් සමාව ගන්න.
මට එයාගේ සමාව අහන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි.
බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමෙන් පසු මෙය ඇගේ මොළයට සාමය ගෙන එනු ඇත .
දැන්, සමාවෙන්න.
කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම කළ දේ වැරදියි.
අපි සිසිල්ද?
හරිද.
(නිරීක්ෂණ කාමරය)
ඉයුන් හෝ.
ඉයුන් හෝ, ඔයා ආවද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්.
අම්මා.
ඔව්?
ඒ ඔවුන්.
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
- එතන.
- යී නා, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා එයාව දැක්කද? ඔයා හොඳින්ද?
මම හැමදේටම වඩා හොඳයි.
ඇය ඔහු මත දැවැන්ත එකක් තැබුවාය.
ඒක හරිම පහරක්.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒ වගේම මට ගොඩක් සනීපයි.
ඩොක්ටර් ෂින්, ඒක මට තෘප්තියක් ගෙනාවා.
ඒ
ඔබේ මොළයේ න්‍යෂ්ටිය සමුච්චය වීම සක්‍රීය වී ඇති නිසා ය.
- න්‍යෂ්ටික සමුච්චය?
අපේ මොළය ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
පළිගැනීමේ ක්‍රියාව
න්‍යෂ්ටිය සමුච්චය උත්තේජනය කරයි,
හැඟීම් සහ හැඟීම් පාලනය කරන...
අපට සතුට ලබා දීම.
කොහොම උනත් සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
වෛද්‍ය ෂින්.
මගේ නම ඉවත් කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. මම ඔබට ණයගැතියි.
අපි එයාට කවදා හරි කෑමකට ආරාධනා කළ යුතු නැද්ද ?
ඔහු අපේ ගැලවුම්කරුවා.
කෑමක් විතරක් මදි.
අපි එයාට පාටියක් දාන්න ඕන.
මමත් ඒකට කැමතියි,
නමුත් ඔහු ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
තාත්තේ, අපි ඉයුන් හෝටත් සාදයට ආරාධනා කරන්න ඕනේ .
ඔහු අවදියෙන්.
දෙයියනේ. ඇත්තටම?
ඔයා හරි. මේක සාදයකට අවශ්‍ය දෙයක්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මට සිද්ධ වුණු දේ ගැන ආරංචි වුණා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද,
සහ මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ මම කලු වෙලා.
මම හොඳින්.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, ඒ ජරාවන්ට මොකද වුණේ?
අනෙක් ළමයින්
පැමිණිල්ලට භාර දෙන ලදී.
ඔවුන් බාලවයස්කරුවන් ලෙස විභාග කරනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරනු ලබන්නේ පැමිණිල්ල විසිනි ...
හෝ වැඩිහිටියන්.
හරි.
යි නාත් ගොදුරක්,
නමුත් මම ඇය ගැන වැරදියි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
යි නා ආරක්ෂා කරන්න හදනකොට එයාට තුවාල වුණා.
අපි තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
යී නා සෑම දිනකම පාහේ ඔහුව බැලීමට ආවාය.
මම ඇයට කන් දුන්නා,
නමුත් ඇය නැවත නැවතත් ආවාය.
ආපහු මෙහෙට ඇවිත් නිකම්ම යන්න එපා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට එයාව එක මොහොතක් බලන්න දෙන්න.
ඇයට වරදක් දැනුනා වෙන්න ඇති,
දැන් මට හරිම භයානකයි.
ඔයා එයාව හොඳට හැදුවා මිස්ටර් ගෙයම්.
මට ප්‍රශංසාවක් ලැබුණා, ඔබට ස්තූතියි.
මොන වගේ ප්‍රශංසාවක්ද?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
දුවේ, මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
එය කුමක් ද?
අපි සාදයක් පවත්වනවා.
යි නාගේ නම ඉවත් කිරීම සැමරීම සඳහා සාදයක් .
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් ගේන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඒත් බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා. හරි.
ඇයට ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍යයි .
මමත් ඒකට කැමතියි. වහාම ඔහුට කතා කරන්න.
එයා ඇත්තටම අනිත් අය එක්ක කෑම කන්න කැමති නෑ .
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හරිම සිසිල්.
ඔයා හිතන්නේ එයා කරන හැම දෙයක්ම නියමයි කියලාද?
එකට ආහාර ගැනීම මිනිසුන්ට සමීප වීමට ඇති එක් මාර්ගයකි .
මිනිසා සැමවිටම උඩඟු හා සීතලයි.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඩොක්ටර් ෂින්, මේ යි නා.
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ඇයව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉයුන් හෝ සිහියට ආවා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මට කියන්න මෙච්චර දුර එන්න ඕනද ?
මම හිතුවේ අපිට එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන් කියලා...
ඉයුන් හෝ අවදි වීම සැමරීමට...
සහ මාව සැකකරුවෙකු ලෙස නිදහස් කිරීම.
ඔයයි මමයි විතරද?
ඒක තමයි මම කැමති ඒත්...
දෙයියනේ, කාටවත් කරන්න බෑ.
මම ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න ඕනේ.
මම සියලු සූදානම් කිරීම් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගේ ගෙදර හරිම සිසිල්!
මට පින්.
මේක හොඳයි.
ඒක සඟරාවක ගෙයක් වගේ.
මට වටපිට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනටමත් එහෙමයි.
දෙයියනේ. අම්මේ, බලන්න.
ඒ පොත් ඔක්කොම බලන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඩොක්ටර් ෂින් ඒ ඔක්කොම කියවන්න ඇති.
විහිළු කරන්න එපා.
ඒවා ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණයි.
පොඩ්ඩක් හිතන්න.
කාටවත් මෙච්චර පොත් කියවන්න බැරි උනා.
කුමක් ද...
මේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවා.
ඔවුන් ඔබ සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට බල කළා.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා අපි සාදය පටන් ගනිමු.
හරි. අපි ඉක්මන් කරමු.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
සාදයක්?
අපි ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා...
අද සාදය සඳහා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
අපි අපේ ජැකට් ගලවමු.
- 1, 2, 3 හි. ට-ඩා.
- ට-ඩා.
මට කණගාටුයි, නමුත්
මා සතුව තිබූ එකම ඡායාරූපය මෙයයි.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, මේ ෆොටෝ එකේ ඔයා හරිම ලස්සනයි .
අපි ඔයාටත් එකක් අරන් ආවා.
ඔව්.
මම මේක අඳියි කියලා හිතුවද?
නැහැ, අපි හිතුවේ අපි ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
එන්න. ඩොක්ටර් බ්‍රේන් කලබල වෙනවා.
අපි කාලා යමු.
කමිස වහලා
ආපහු බෑග් එකට දාන්න.
- එන්න.
- අපි කමු.
මම මගේ හොඳම නිර්මාණය ඉදිරිපත් කළා.
ඔබ මොකද හිතන්නේ?
එය හොඳයි.
වෛද්‍ය ෂින්, කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම උයන්නම්.
එය අවශ්‍ය නොවේ.
මාර්ගය වන විට, මට ඇසීමට ප්‍රශ්නයක් තිබුණි.
ඔයා කොහොමද කොල්ලව පාපොච්චාරණය කරගත්තේ?
මම ඔහුට කුරිරු ලෙස වධ හිංසා කළා.
ඔහුගේ ශරීරය නෙවෙයි, ඔහුගේ මොළය.
ඔහු දරුවාගේ මොළයට වධ දුන්නා.
ගෝෂ්.
ඒක නියමයි.
පළිගැනීමට මට එය කිරීමට හැකි වන පරිදි මට උගන්වන්න.
- කරන්න.
කුමක් ද?
ඔහු වෙව්ලනවා දැක්කම...
මට හරිම සතුටක් ගෙනාවා.
ඒ ඔයාගේ මොළයට
පළිගැනීමේ සතුට දැනුන නිසා.
නමුත් ඔබට තවමත් එසේ දැනෙනවාද?
නැත.
මට දැන් දැනෙනවා...
ඉතින් ඉතින්.
ඒක තමයි.
මම කිව්වා...
අපි පළිගන්නා විට,
එය අපගේ න්‍යෂ්ටික සමුච්චය සක්‍රීය කරයි,
ඒකෙන් අපිට සතුටක් ලැබෙනවා.
ඔව්.
නමුත් ඒක නැති වුණාම
සතුට නැති වෙලා යනවා...
සහ හොඳ හැඟීම පිරිහී යයි.
ඔබ
නිෂේධාත්මක චිත්තවේගයකින් ජය ගැනීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔබ වඩාත් දරුණු ආකාරයකින් පළි නොගන්නේ නම් ,
ඔබට එකම ආකාරයේ සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එය මත්පැන් පානය කරන්නෙකුට... හා සමානයි.
සෙමින් වැඩි වැඩියෙන් මත්පැන් අවශ්‍ය වේ.
එහෙනම් ඔයා පළිගන්න ඇබ්බැහි වෙනවා.
ඔව්. ඒ නිසා තමයි මේ කියමන තියෙන්නේ.
"හොඳම පළිගැනීම
නම් පිළිකුලට සිනාසීමයි."
ඔයා සතුටින් ජීවිතේ ගෙවනවා...
හොඳම පළිගැනීම වෙයි නේද?
හරි, මම හොඳින් සතුටින් ජීවත් වෙන්නම්.
ඉතින් මම තීරණය කළා.
මම...
ඔයාව විවාහ කරගන්න.
අනේ මන්දා.
යි නා. ලොකු වයස් පරතරයක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එයා වීරයෙක්. එයා මගේ සුපිරි වීරයා.
ඔව්, ඔහු,
නමුත් ඔබ වීරයෙකු සමඟ විවාහ වන්නේ නැහැ.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
වීරයෙකු සමඟ විවාහ වීම ඔබට
විවිධ හිසරදයන් ඇති කරයි.
එයාට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැති වෙයි.
යුක්තිය ඉටු කිරීමට ඔහු පිටතට යාමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වනු ඇත .
මට එයා එක්ක එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට යුක්තිය ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
මම දැන් කරනවා.
මම අත්විඳපු දේවල් වලින් පස්සේ.
අනාගත කලත්‍රයෙකු තෝරා ගැනීමේදී,
ඔහුගේ රැකියාව වඩාත්ම වැදගත්.
ඔයා හරි.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් රැකියා විරහිතයි.
ඔබට ඔහුට සහාය දීමට සිදු විය හැකිය.
එපා පැටියෝ.
ඔයාට ඒක එයාගේ මූණටම කියන්න බෑ.
එයා රස්සාවක් නැතුව හිටියට කවුද කමක්?
මට එයාට සහයෝගය දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා ඩොක්ටර්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ඒක මතු කළාට සතුටුයි.
කවුරුහරි මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා,
ඒ නිසා මම රැකියාවක් හොයලා බලන්න ඕනේ.
සාදය ඉවරයි.
ඉක්මනින් හා වහාම පිටතට යන්න.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, අපි ඔබව අමනාප කළා නම්,
අපට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔව්. මම සමාව ඉල්ලනවා.
අමනාප වූ රැකියා විරහිත මිනිසා
ඔහුගේ බුද්ධියේ කෙළවරේ සිටී.
හැමෝම නැගිටින්න.
මම මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න ඕනේ.
මට තව කියන්න තියෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි මුලින්ම මේ ඔක්කොම සුද්ද කරමු.
කමක් නෑ. යන්න. එළියට යන්න.
නමුත්...
- යන්න.
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ ජැකට් එක.
මම මේ ඔක්කොම පැත්තකින් තියමු.
ඒක හොඳයි.
- නමුත්...
- යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
අපි ගොඩක් සතුටු වුනා, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. සමාවෙන්න!
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, මම කෑම ටිකක්
ශීතකරණයේ තියලා ආවා. ඒකත් කන්න.
ඩොක්ටර්, මම වෙන වෙලාවක බලන්නම්!
ඔයා කැමති නම්. අපි ගෙදර යමු.
අනේ දෙවියනේ.
- මොන අවුලක්ද.
- අපි යමු.
මට රැකියා විරහිත වීම කාගේ වරදක්ද?
ඔවුන් අසරණයි.
අද ඩොක්ටර් ෂින් කතා කළාද?
නැත.
ඔයාට ඒක මගහැරුනේ නැද්ද?
මගේ ෆෝන් එකේ එයාගේ නම්බර් එක සේව් කරලා තියෙනවා.
ඒක භාර දෙන්න.
(ආචාර්ය ෂින් හා රූ)
- ඒ පුද්ගලයා...
- මම හිතන්නේ එයා මගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කළා.
ඔහුට ධෛර්යය නැහැ.
වේදනාවට මුහුණ දීමට ධෛර්යය.
ඒ නිසා ඔහුට ධෛර්යය සොයාගත හැකියි,
මම ඩොක්ටර් ෂින්ට තෑග්ගක් එවන්න ඕනේ.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ආයුබෝවන්.
(ගරු සොබු පොලිස් ස්ථානය)
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
කැප්ටන් තනියම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයුබෝවන්.
යි නා කොහොමද?
ඇය ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය නැවතත් ඇගේ මැසිවිලි නඟන ස්වභාවයට පැමිණ ඇත.
මට හරිම සහනයක්.
ඒක දැනගන්න ලැබුණු එක හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම ලොකු උදව්වක්.
කොහොමද...
අපි සෝඩා එකක් ගමුද?
හැමෝම කොහෙද?
හෙලෝ, සියෝබුගේ
ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම.
දුරකථන වාර්තා?
ඔහ්, ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
කිම් හ්යුන් ජුන් සහ අන් හයි යං?
ඔයා විශ්වාසද ඔයා කතා කළේ හරි කණ්ඩායමට කියලා?
ඔවුන් කිම් හ්යුන් ජුන්
සහ අන් හයි යන්ග්ගේ... ඉල්ලා සිටියා.
ජංගම දුරකථන වාර්තා?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම නැතිවූ ලියකියවිලි එවන්නම්.
බායි.
කිම් හ්යුන් ජුන්.
ඇන් හයි යං.
මෙම කණ්ඩායම
ඔවුන්ගේ දුරකථන වාර්තා ලබාගත්තේ ඇයි?
එය කාන්තාවන් සහ තරුණයින් සම්බන්ධ නඩුවක් විය.
ඒක වෙන්න බෑ.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔව්.
වෙනත් කණ්ඩායමක නඩුවක දුරකථන වාර්තා ඔබට ඉල්ලා සිටිය හැකිද ?
ඔයා අහන්නේ අපිට
දුරකථන සමාගමකින් එවන්න කියන්න පුළුවන්ද කියලාද...
අපේ නඩුව නොවන විට යමෙකුගේ වාර්තා?
හරියටම.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කරයි.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
අපි අහුවුනොත් දඬුවම් ලැබෙයි.
දඬුවම් කළාද?
ඒක
නිල ලියවිල්ලක් හොරට හදන එකක්, ඒක නරකයි.
ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ජියම්ව දැක්කොත්,
මම රැස්වීමක ඉන්නවා කියලා කියන්න.
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ මට
රහස් පරීක්ෂක ජියම් ගැන ලොකු දෙයක් තියෙනවා.
මෙතන.
යි නාගේ නඩුවේදී ඔබ විශාල උදව්වක් සහ සහයෝගයක් වුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක එච්චර හොඳ නෑ.
මම ඔයාට දවසක රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
කැප්ටන් තනියම.
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
හොඳයි, මමත් ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
මට නම්, ඔයා පරණ කැප්ටන් සෝල්.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි. ඔයාටත් එහෙම නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මට දෙයක් බලාගන්න වෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට එන්න? ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
හරිම සීතලයි!
හේයි, ඔයා මාව බය කළා!
මොකද වෙන්නේ?
මේක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
මට සහනයක් දැනෙනවා...
ඔබේ හිපොකැම්පස් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බව.
අපි මෙතන සටන් කළා, මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි. ඔයා
මාව මරන්න හදනවා වගේ පෙනුනා.
ඔයා මට එක දිගට කෑ ගැහුවා.
මම කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ?
කොහොම හරි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අන්තීමේ දී,
ඔයා හැමවෙලේම සාන්තුවරයෙක් වගේ මවාපානවා කියලා පෙන්නුවත් මට ඔයා ගැන මොකක් හරි වෛරයක් තියෙනවා .
කිම් හ්යුන් ජුන්
සහ ඇන් හයි යන්ග්ගේ දුරකථන වාර්තා.
ඔයා ඒ ඉල්ලීම දැම්මා නේද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඔයා ඇත්තටම
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ පේනවා.
ඔබේ රංගන කුසලතා දිනෙන් දින දියුණු වෙනවා .
පනත අතහරින්න.
ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකරු සම්බන්ධ වී
මෙසේ පැවසීය...
ඔවුන්ට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඉල්ලීමක් ලැබුණා.
මම, සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඒ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා.
ඒක අපේ නඩුවක් නොවන නිසා,
ඔබ ඉල්ලීම ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බව අපට පැවසිය හැකිය.
ඒ මුහුණ මගේ සැකය තහවුරු කරනවා.
ඔබ වංචාවක් කළා.
බලන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔයා බලන්න...
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා ඔයා ඒක කළේ යි නා වෙනුවෙන් කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා
ඔයාගේ දුව ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා...
බොරු චෝදනාව නිසා අපරාධ වාර්තාවක් සමඟ අවසන් වනු ඇත .
ඔව්.
ඒක හරි. ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔයා ඒක ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් කරපු නිසා මට ඒක අතාරින්නද ඔයා කියන්නේ ?
මොළයේ විද්‍යාවේ දියුණුවට දායක වීමට මම කළ දේ කළා .
නමුත් මට මොකද වුණේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටි රසායනාගාරයෙන් මාව එළවා දැමුවා ...
සහ රැකියා විරහිත විය...
මොකද ඔයා මට බොරු චෝදනාවක් දැම්මා.
දැන් තේරෙනවද
වැරැද්දක් දැනෙන එක කොහොමද කියලා?
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන මට ගොඩක් දුකයි .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ දේවල්
මේ වගේ අතෙන් යයි කියලා.
මම ඒක කිව්වේ මම දන්න වාර්තාකරු එක්ක මත්පැන් බොන ගමන් .
වාර්තාකරු මූන් අමතන්න.
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකර.
ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න එපා.
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
මාධ්‍ය මාව හපලා දැම්මා,
ජාතික මට්ටමින් මට නින්දාවක් ඇති වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කළා.
ඔයා "සමාවෙන්න", එච්චරද?
එහෙනම් මට සමාව දෙන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහ්, ඒක වුණේ මම බීලා ඉන්නකොට.
මම බීම නවත්තන්නම්.
දෙවියනේ. ඔයා විහිළු කරනවා.
ඒක උදව් වෙන්නේ ඔයාට, මට නෙවෙයි.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මම ඉල්ලා අස්වී හමුදාවෙන් ඉවත් විය යුතුද?
හොඳ අදහස.
හේයි, මම හිතන්නේ නැතුව කිව්වා...
ඔබේ වචන සඳහා ඔබටම වගකීම භාර ගත හැකි බව මට පෙන්වන්න .
අහන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔබ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන අතරතුර,
මාව එළියට දැම්මම මට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න ...
මම ගොඩක් කැපවෙලා හිටපු සංවිධානයේ ,
ඔයා හිතන්නේ නැතුව කියපු දේ නිසා .
ඔවුන් පවසන පරිදි,
සෑම කෙනෙකුටම ටිකක් අපිරිසිදු රෙදි සේදීමක් තිබේ.
දැක්කද? එයා හැම වෙලේම හැසිරුනේ
කවදාවත් වැරැද්දක් කරන්නේ නෑ වගේ.
ඔයා හරි.
කොහොමත් එයා දෙමව්පියෙක්.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වෙයිද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්ගේ හැටි දැනගෙන,
ඔහු ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වෙන්න පුළුවන්.
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔහු ඇත්තටම ඉවත් වුණොත්...
ඊට පස්සේ ඔයාට පළිගන්න වෙයි.
- මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා ඔට්ටුයි.
- ඔයාට කොහොම දැනෙයිද?
පළිගැනීම සැමවිටම මිහිරි නොවේද?
මම එහෙම කළේ ඇයි?
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද තාත්තේ?
ඔව්, යමක් පමණයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒක ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ.
එයා වීරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් විසඳා ගත හැකිය.
හේයි, දුවේ.
කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න.
අපි කමු.
යි නා, මේකේ ගිල්වන්න.
මම ඔයාට කලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
නෑ, අපි දැන් කන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඒත් තාත්තට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ. මට එයාගේ මූණෙන්ම තේරෙනවා.
ඔහු කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට මොනවද කරදර කරන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඇයි ඔයා නිතරම මෙහෙට එන්නේ?
මිනිස්සු හිතයි අපි තාමත් විවාහකයි කියලා.
ඔයාට පේනවා, අපි දික්කසාද වුණා.
- දික්කසාද වූ යුවළයන්ට...
- "එකට ජොක්බල් කන්න බැරිද?"
"ඒක නීති විරෝධීද?"
එහෙම කියන්න එපා. එහෙම කියන්න එපා.
හරි හරී.
මම නම් කන්නේ නෑ. මේක විතරක් කන්න.
මෙතන.
මට දැන් ඔයා එක්ක මේක කන්න වෙලාවක් නෑ .
ඔහ්, ඒක හරි. මට
ඉක්මනින්ම ජොක්බල් තැනක් විවෘත කරන්න වෙයි.
මම එහෙම කළොත්, මගෙන් ජොක්බල් ගන්න නිතර එන්න.
කන්න.
යහපත්කම.
එයා ජොක්බල් විකුණයිද? ඇයි, එකපාරටම?
දෙයියනේ. එයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
හරිද.
ඔබ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන අතරතුර,
මාව එළියට දැම්මම මට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න ...
මම ගොඩක් කැපවෙලා හිටපු සංවිධානයේ ,
ඔයා හිතන්නේ නැතුව කියපු දේ නිසා .
ඔහු විහිළුවක් කළේ නැහැ.
මම ඉවත් වුණේ නැත්නම්, ඔහු නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
මට එයාගෙන් ඇයි කියලා අහන්නවත් බෑ.
දෙයියනේ, මොන හිසරදයක්ද.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
හරිද.
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
"ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය?"
"ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය?" ඔයා අයින් වෙනවද?
මේ මොකක්ද? මේක හරිම අහඹු සිදුවීමක්.
ජීවිතයේ සමහර අවස්ථාවලදී ඔබට හදිසි තීරණ ගැනීමට සිදු වේ .
නමුත් ඇයි? ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
ඒක නිකම්...
මේක පිස්සුවක්.
ඔබ මෙහෙම කරන්නේ ඇයි? ඔබ
මැදිවියේ අර්බුදයකට මුහුණ දෙනවාද?
ඔහ්, සමහරවිට.
ඇයි මට එකපාරටම කඳුළු එන්නේ?
ඔබ මැදිවියේ අර්බුදයක් හරහා ගමන් කරමින් සිටී.
මගේ ඇස් වලටත් කඳුළු එනවා.
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ ජීවත් වීමට උපයා ගත යුතුයි.
ඔබ එය ඉවසා
ඔබේ කඳුළු ගිල දැමිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද ජීවිතේ ගැටගහගන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
මම බඩගින්නේ මැරෙයි...
මරණයට.
ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
නවත් වන්න.
ඔයා ලොතරැයියක් දිනුවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම එහෙම කළා නම්, මම දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඔබේ මේසය මත තබා නිහඬව යන්නම්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවාද?
මට කරන්න දෙයක් නැති නිසා මම ගෙදර බිව්වොත් ,
මම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙනවා.
එතකොට ස්වාභාවිකවම මම මානසික අවපීඩනයට පත් වෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අයින් වෙන්නේ?
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන මත්පැන් පානය කරන්නෙකු වීමට පෙර...
සහ කුසගින්නේ මැරෙනවා,
මම ඔබට නිසැකවම කියන්නම්.
මම ටිකක් නිවාඩු ගන්නම්...
මම ආපහු ආවම නිසි භාරදීමක් කරන්න .
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඇයි ඔයා මට ඒ කරදරකාරී බැල්මක් දාන්නේ?
තව ටිකක් ඉවසන්න.
ඉක්මනින්ම, මම සදහටම යන්නම්.
ඔහ්, මෙන්න.
අදින් පසු,
අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ,
ඉතින් මම මේක ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
මේ කුමක් ද?
මගේ පළමු සහ අවසාන තෑග්ග ඔයාට.
ඉන්පසු,
මම යන්නම්.
බායි.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්!
ඔහුට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා
බලෙන් එළියට දැම්මා වගේ හැසිරෙන්නේ...
ඔහු ඉල්ලා අස්වූ විට?
ඒ මොකක්ද?
වෙන්වීමේ තෑග්ගක් ලැබුණේ ඔයාට විතරද ?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
එය කුමක් ද?
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ මොළය පරිත්‍යාග කිරීමේ කැමැත්ත පත්‍රය?
මේ අය කවුද?
මේවා බොරුද?
කෝ මම බලන්න.
ඒගොල්ලෝ අපේ ස්ටේෂන් එකේ අය.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ටික කාලෙක ඉඳන්
එයා මිනිස්සුන්ගෙන් අහනවා...
ඔවුන්ගේ මොළය පරිත්‍යාග කිරීමට.
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම හදිසියේ සිදු වූවක්.
ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඔයා අපිට කියන්නේ නැහැ.
කැප්ටන් සෝල්, මට අහන්න දෙයක් තිබුණා.
එය අමතක කරන්න.
අපි කවදා හරි බීමක් බොමු.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්.
මොකක්ද මේ ලෝකේ වෙන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා මටත් තේරුම් ගන්න බැරි කෙනෙක්.
මා වෙනුවෙන් සතුටු වන්න.
මම අන්තිමට ඒක කළා.
ඔහු තමාගේම කැමැත්තෙන් පිටව ගියේය.
යුක්තිය ජය ගත්තා කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
මට කොච්චර අසාධාරණ විදිහට සැලකුවාද කියලා අහස් දැනගෙන හිටියා.
සාර්ථක පළිගැනීමක් සඳහා මෙන්න.
ඇල්ගර්නන්.
ඔහු...
මට විශ්වාසයි...
ඔහු කොහේ හරි නාස්ති වෙයි.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ.
එහා මෙහා යාම ඔබට වඩා හොඳින් සිතීමට උපකාරී වන බව මට ආරංචියි .
ඔයා ආදරේ කරන ඩොක්ටර් බ්‍රේන් එහෙම කිව්වා.
ඒක වෙන්නම ඕන.
ඒක තමයි එකම පැහැදිලි කිරීම.
ඉතින් ඇයි?
එයා තමයි මට අන්තිමට දකින්න ඕන කරන කෙනා,
ඉතින් මම ඇයි එයාගේ මූණ දකින්නේ?
(පශ්චාත් මරණ මොළය පරිත්‍යාග කිරීමේ කැමැත්ත පත්‍රය)
මේ තරම් විශාල තෑග්ගක් ඔහු කොහොමද දෙන්නේ ...
එයාව එලවපු කෙනෙකුටද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ඇල්ගර්නන්?
මම කිව්වා වගේ.
ඔහු ඔයාට කේන්ති යනවා.
ඇල්ගර්නන්, මම දුවන්න යනවා,
ඒ නිසා ඔබත් ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
ඔයා ආයෙත් මාව අල්ලගන්න හිතුවද?
ඔයා කතා කළේ මටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියෙමි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මේ මම.
ඔයා අද නිදහස්ද?
ඇයි මේ හදිසි සංචාරය?
ඔබේ හිසරදය තවත් නරක අතට හැරී තිබේද?
මම හිතන්නේ මගේ න්‍යෂ්ටික සමුච්චය සමඟ ගැටලුවක් තියෙනවා .
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
මගේ චිත්තවේගීය ප්‍රතිචාර පරීක්ෂා කර බැලීමට මම කැමතියි .
යමෙකුගෙන් පළිගැනීම ගැන සිතන්න.
පිළිකාවක් ඇති බවට යෝජනා කිරීමට කිසිවක් නැත,
සහ න්‍යෂ්ටික සමුච්චය
උත්තේජනය විය...
පළිගන්න හිතුවම.
ඔයා හරි.
ඔයා හොඳින් වගේ පේනවා,
ඉතින් ඔයාට මොකක්ද තියෙන කරදරේ?
මම රහස් පරීක්ෂක ජියම්ගෙන් පළිගත්තා,
ඒ කියන්නේ මම ප්‍රමෝදයෙන් ඉන්න ඕනේ.
නමුත්...
මට විශේෂයෙන් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
සමහරවිට ඒ පළිගැනීම
ඔබේ මොළයට අවශ්‍ය වූ දෙයක් නොවන නිසා විය හැකියි.
රසවත් දෙයක් මතු වුණා...
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ජුම්ගේ ඡායාරූපය බැලුවම.
මෙතනම.
ඉදිරිපස සින්ගුලේට් බාහිකය...
සහ ඉදිරිපස පරිවාරක බාහිකය
සක්‍රීය කරන ලදී.
පරිවාරක බාහිකය සඳහාද එය එසේම වේ.
ඒක විකාරයක්.
මේකත් බලන්න.
අතර සම්බන්ධය...
පූර්ව ඉදිරිපස බාහිකය
සහ වික්‍රියා මාපකය වැඩිදියුණු වී ඇත,
සහ තාවකාලික හන්දිය
වෙනස් ලෙස ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
මොළයේ ඒ සියලුම ප්‍රදේශ...
අපේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් වැනි අපට සමීප පුද්ගලයින්ට ප්‍රතිචාර දක්වන්න .
ඒක ඔයාගේ මොළය... කියන එකට සාක්ෂියක්.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්ව මිතුරෙකු ලෙස පිළිගෙන ඇත.
කුමක් වුවත්.
මට යන්න ඕන, ඒ නිසා මට පින්තූර එවන්න.
මම යන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයාට එයා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
එයාට කතා කරන්න.
සාමාන්‍ය මිනිහෙක් කරන්නේ ඒකයි.
මම...
මකුළුවෙක් මගේ උගුරේ දැලක් එබුවත්...
සහ කුසගින්නේ මැරෙන්න.
මට කරන්න දෙයක් නැති නිසා මම ගෙදර බිව්වොත් ,
මම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙනවා,
ඊට පස්සේ ස්වභාවිකවම මම මානසික අවපීඩනයට පත් වෙනවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක එයා කරන දෙයක් වෙන්න බෑ.
(රහස් පරීක්ෂක භූමය)
(හන්මේයම් මස් කඩය සහ අවන්හල)
හරිද.
දැන් ජීවත් වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක හරිම රසයි.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
මම මෙහි සිටින සෑම අවස්ථාවකම ස්ථානය කාර්යබහුලයි.
අපි හැමෝටම එකම රසයක් තියෙනවා.
මම ශාඛාවක් විවෘත කළ යුතුද?
මට කොපමණ අවශ්‍ය වේද?
ගෝෂ්.
ඇය කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකිය.
ඉතින්...
ඔබ ඉවත් වීමට හේතුව.
දුරකථන වාර්තා නිසාද?
ඔයා ඒවා ඉල්ලුවද?
ඔව්.
ඇයි?
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
අපේ රට ආරක්ෂිත කරයි)
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එහෙනම් ඔයා මට ඉඩ දෙනවද...
අඩුම තරමේ එයාලගේ දුරකථන වාර්තාවත් ගන්නවද?
කැප්ටන් තනියම.
අපි කාටවත් වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
යී නාව අල්ලලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබ එසේ නම්, ඔබම වාර්තා අදින්න.
මක්නිසාද යත් යී නාට නඩු පවරන බව ඉතා පැහැදිලි වූ බැවිනි .
මම වාර්තා
කාන්තා හා තරුණ අංශයට දුන්නොත්,
ඒක ඇති...
ඇයව නඩු පවරන්නන් වෙත මාරු කිරීම වැළැක්වීමට .
ඒකෙන් ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් ඒක තේරුම් ගත්තද?
දැන් මම ඔහුගේ සපත්තුවේ ඉන්නවා,
මට තේරෙනවා වගේ...
ඔහුට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද.
එහෙනම් මට වගකීම ගන්න දෙන්න.
මට විනයගරුක වෙන්න දෙන්න.
නැත.
ඔයා යි නා වෙනුවෙන් ගොඩක් සටන් කළා.
මටත් ඔයාට විනයගරුක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම තමයි වැරදිකාරයා.
කරුණාකරලා එපා.
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගෙන ඉදිරියට යමු.
ඒකද මට අමුතු කරදරයක් දැනුනේ?
යක්ක. ඒ ඔයාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක පහළට අදින්න.
එය කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ. ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමි.
ඉතින් ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
මගේ තැන දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
මම බැලුවේ නැහැ.
මම යමක් සොයන්න කාර් එක නැවැත්තුවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයාට දරාගන්න බැරි දෙයක් කියන්නවත් එපා.
ඉවසන කෙනෙකුට විකාර කතා කියන්න . බායි.
ඇයි බීමක් බොන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
නෑ, ස්තූතියි. මම නවත්තන්න හිතුවේ නෑ. බායි.
මම හිතන්නේ එයා මාව බලන්න ආවා.
එයා නේද?
ඔහු ...
මට එයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
එයා ඇත්තටම හිතයිද
මම එයාව බලන්න ආවා කියලා?
මේ වෙලාවේ කවුද එන්නෙ?
ඒ ඔහුද?
ඔයා කව්ද?
මට ෂින් හා රූ සඳහා පාර්සලයක් තියෙනවා.
(යවන්නා: හ්වාං ඩොං වූ)
එයාට ගොඩක් වධ හිංසා කරන්න ඇති...
ඔහු මේකට යොමු වෙනවා නම්.
එය කුමක් ද?
(පියොංචැං-ඩොං හිදී විවාහක වෛද්‍යවරුන් ඝාතනය කෙරේ
)
"ප්යොංචැං-ඩොං හි විවාහක වෛද්‍යවරුන් ඝාතනය කළාද
?"
දැන් එයාට ඒක ලැබිලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අන්තිමේදී, මට ආයෙත් ඩොක්ටර් ෂින්ව හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි.
(පියොංචැං-ඩොං හිදී විවාහක වෛද්‍යවරුන් ඝාතනය කෙරේ
)
මගේ දෙමව්පියන් හිටියේ නැහැ...
රිය අනතුරක්.
ඔවුන් ඝාතනය කරන ලදී.
හා රූ, පලා යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මගේ තෑග්ග වැඩ කළා.
එය ඔබට වේදනාවට මුහුණ දීමට ධෛර්යය ලබා දුන්නේය.
දැන් තමයි වෙලාව...
සත්‍යයට මුහුණ දීමට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට.
ඔබ දන්නා සත්‍යය කුමක්ද?
වැරදිකරු.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මෙච්චර දරුණු ලෙස මැරුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා
.
අපි ගනුදෙනුවක් කළොත් කොහොමද?
මම ඔයාට වැරදිකරු කියන්නම්.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඒක විකාරයක්.
ඔයා කොහොමද මිනීමරුවා දන්නේ?
ඔහ්, ඒ ඔයාද?
ඔයා මාව එළියට දැම්මොත්,
මම කියන්නම් ඒ කවුද කියලා.
මට ලබා දීමට රෝග විනිශ්චයක්...
ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීම.
ඒක තමයි මට ඕන.
හොඳයි.
මම හෙට ගේන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගනී කියලා.
මට කියන්න කවුද ඒක කළේ කියලා.
ඌ කව් ද?
වැරදිකරු ...
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
මට හමුවිය යුතුයි...
මා තුළ සිටින මිනීමරුවා.
දැන් පටන් ගන්නවා,
අපි ක්‍රීඩාවක් කරමු.
ඩොක්ටර් ෂින්ව මිනීමරුවෙක් කරන්න හදන සෙල්ලමක්.
අපි මුලින්ම ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මේක මට ගොඩක් වැදගත් නිසා මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා .
ඒ ඔයා.
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි මට ඕන.
නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥